タイトル　鬼の４択クイズ

売り文句
  何かを覚えるには５周繰り返すのがいいとされているが、4択クイズは答えの番号を覚えてしまうという欠点がある
    問題集を何周もすると、たとえば４択問題なら、答えの3を覚えていて、肝心な内容を覚えていなかったりする
　  そこで毎回正解が異なるようにした。解答群も異なるし、当然正解の番号も異なるようになっている
    予め用意した解答群の中からランダムで解答群が表示される。
    この結果、全問正解の場合もあれば、まったく正解がないというパターンも有る

将来の拡張アイデア：
  問題を生徒が作れるようにしたい
    　能動的な学習に役立つ


  LLMの導入：  教育現場では毎回同じ問題の出題はダメ、理由は
  飽きられてしまう：ちょっとずつ手をかえ品を変え、違う問題を出すのがよいとされている
  また、あるジャンルならちょっとずつパターンを変えた問題を解くのが効率がいいと言われる
　そこでAIにちょっとずつ違う問題を出させることにした

起動方法　
  前提：@cud37　Windows　D:\udemy\school\common\2023\08\q4multi\app.py
  サーバー
      mysqlを起動しておく（dbはuser,テーブルはusers）
      python app.py

  クライアント（ブラウザ）
      http://127.0.0.1:5000
      rrr rrrでログイン,     qqq,qqqはロック

デプロイ
  　app.py    本体＋ログイン部分
    quiz.py　クイズ部分  

問題の作成方法
  現状はfff1.txtにおさめています。改行で１問とし、その中はカンマ区切りで５つの区画
    ①質問文　クイズの質問
    ②解答群　：で区切れば何個でもok　正解は最期にo、NGはxをつける
    ③解説　       省略可能
    ④参考urlなど　省略可能
    ⑤ジャンル　   省略可能

  　たとえば以下のようなデータ
    ①質問文　     以下の動物の中で鳥はどれ？
    ②解答群　     ライオンx:象x:ペンギンo:カンガルーx:カモメo:スズメo
    ③解説　       ペンギンは鳥の一種ですが、飛べません
    ④参考urlなど　省略可能
    ⑤ジャンル　   雑学
    まとめて
　  以下の動物の中で鳥はどれ？,ライオンx:象x:ペンギンo:カンガルーx:カモメo:スズメo, ペンギンは鳥の一種ですが、飛べません,,雑学
    のような形でfff1.txtに追加すればok